Vale, vamos a chequear de que una pregunta ya en el Zoom se escucha lo que estoy hablando.
Si se escucha, no solo.
Ya, ahora sí.
Si se escucha.
Super, gracias, ahí está la cámara.
Lo que decía yo, entonces, bueno, para la gente que está en el Zoom, que acaba de entrar,
mi nombre es Mauricio Valle, ahí tú estás viendo la pantalla mi email, mi nombre.
Por supuesto, cualquier duda, consulta que tengan a lo largo de las clases,
me pueden, por supuesto, me escriben, me preguntan,
lo que sí se identifican del máster tanto porque, si no, trato de adivinar de qué curso es, ya.
Antes de comenzar y algo, yo sé que tal vez puede ser un poco, un poco latero,
pero necesito yo tener, al menos para mí, necesito tener un poco el feedback
de qué, de qué, de qué áreas son ustedes,
qué formación tiene, más o menos, saber, por ejemplo, si son,
he tenido cursos que son mucha gente que es del área de abogados, por ejemplo.
Entonces, yo tengo que, de acuerdo a eso, moderar el lenguaje técnico,
porque si no, me van a adivinar más.
Entonces, necesito saber un poquito,
partamos tal vez por acá en forma presencial,
si me pueden decir en qué áreas están trabajadas,
saber dos cositas nomás, cuál es su formación de origen
y cuál es el área en que se están desempeñando,
para yo tener una idea y, de alguna manera, a ver si yo puedo ajustar un poco el lenguaje
y el material para esa situación, ya.
Así que, no sé si partemos por ahí.
Ah, buenísimo, ya. Salud, listo. Salud.
Vale. Tu formación de origen en medico, entonces.
Perfecto, ya.
No sé, por aquí adelante.
Hola, yo soy María Guerra, yo soy biotecnólogo de profesión,
pero me estoy dedicando a un rubro totalmente distinto
de una empresa de recursos humanos y estoy automatizando el proceso.
Buenísimo, perfecto.
Digamos por ahí, como sonarta gente, formación de origen
y en qué está en cuál es la área para tener una idea, nada más que eso.
Creo que sí.
Hola, mi nombre es Jaime Enriquez y soy ingeniero civil industrial de profesión
y estoy trabajando en GASCO como lead product owner.
¿Y GASCO?
Como lead product owner.
Es el área digital de productos digital, aplicaciones, web.
Ah, ya, ok, perfecto.
Super, gracias.
Hola, mi nombre es Cristian Orellana, de profesión,
soy ingeniero civil informático.
Actualmente trabajo en el área advanced analytics
del ejército artificial como líder de equipo.
Ya, super, vale.
Hola, buenas tardes, mi nombre es Javier Navarro,
soy ingeniero comercial, tengo un MBA
y trabajo en áreas comerciales de una universidad.
Genial, super.
Sigamos por allá.
Hola, no me escuchas, ¿certo?
Sí, lo escucho.
Hola, soy Isabel Segovia, yo soy ingeniera en informática.
Hoy trabajo en Citibank,
liderando el desarrollo de proyectos informáticos
para Latinoamérica del Caribe y Estados Unidos.
Super, gracias.
Hola, mi nombre es Sergio Contardo,
yo soy ingeniero comercial,
trabajo en una empresa de servicios financieros
en el área de riesgo y operaciones.
Muchas gracias.
Hola, yo soy Felipe Hidalgo,
soy deformación ingeniero informático
y trabajo como gerente de tecnología
en una empresa del rubro minero.
Muy bien, genial.
Hola, mi nombre es Orlando Tobar,
soy ingeniero en conectividad y redes
y trabajo en Banco Estado
liderando un proyecto de wallet digital.
Super.
Hola, soy Guillermo de la Casa,
estudié un grado en administración
y dirección de empresas.
Actualmente soy director comercial
en Renta 4, una corredora de Bolsa.
Genial, gracias.
Hola, buenas tardes.
Mi nombre es Fabian Zárate,
soy ingeniero civil industrial de profesión
y trabajo como jefe de procesos
en el Vaco Central.
Muchas gracias.
Buenas tardes,
mi nombre es Juan Pablo Amin,
soy de profesión ingeniero civil informática
y con este llevo ya 21 años
trabajando en áreas de tecnología
en distintas empresas.
Hola, mi nombre es Rodrigo Alday,
¿se escucha?
Sí.
Soy profesión ingeniero informático,
trabajo en COPE-UCHE, soy gerente
informático.
Perfecto, gracias.
A ver, y algunas personas que quieran
también hacer lo mismo de lo que están
en el formato digital.
Si alguien quisiera
también lo mismo
para la gente que está en la casa,
si me pudiese indicar en qué área está
y cuál es su formación de origen.
No sé, Felipe,
Veoí, Carolina, Francisco.
Hola, Felipe izquierdo por acá.
Yo trabajo en la Universidad de Ocidania
en el área de tecnología
y soy ingeniero de profesión.
Super, perfecto.
Hola, Jorge.
Adelante, ¿no?
Sí, perfecto.
Hola, yo soy Rodrigo Sáez,
en profesión soy ingeniero comercial
y trabajo para
la empresa CMPC
en el robo de seguridad.
Securidad.
General, gracias.
Carolina también la ve bien.
Hola, buenas tardes.
Yo soy Carolina Rivera,
soy ingeniero en informática
y trabajo en el PCI en el robo de
líder de área de observabilidad
en la gerencia de operaciones técnicas.
Super, gracias Carolina.
David Lobos.
Hola, mi nombre es David.
Yo soy tecnologo de profesión.
Me dedico al área de racionación
y estoy investigando
en detección de accidentes sereros
particulares mediante
ah, y tengo el diplomado.
General, gracias.
Francisco.
Y tres personas más, y ahí terminamos.
Hola, soy Francisco Guerrilla,
soy ingeniero civil industrial
de profesión, y también
trabajo acá en la última año en
la carga de proyectos de tecnología.
Super, gracias Francisco.
¿Quién sigue?
Tal vez Gonzalo de la Fuente, David.
Hola, buenas tardes Gonzalo.
De profesión soy psicólogo y trabajo dentro
de la universidad de profesión geológica
en el área de gestión de personas.
Pero que hay mucha gente en la casa, ya.
¿Qué más?
Enrique.
Hola, mi nombre es Enrique Hernández.
Trabajo,
soy ingeniero mecánico de profesión
y trabajo en software
en la empresa de observabilidad
incident management de software
de esta junio.
Super, gracias Enrique.
Ya, no sé si alguien más me queda.
David parece, o si no creo que ya
indico.
Vamos entonces.
Ya, veo que la variedad,
o sea, como ustedes han escuchado
que la variedad de gente de profesiones es
gigantesca, o sea, no puedo,
no puedo
enfocarme en una área particular
porque es que se lo genérico.
De hecho, veo que hay dos personas del área
médica, cuestión que usualmente nunca
me había tocado, me habían tocado
enfermeros, abogados
pero digamos del área
médica, así como lo que estamos ahora
viendo, así que me parece
interesante.
Ya, voy a,
voy a, lo que
voy a hacer yo ahora es setear
un poco la espectativa.
Pero falta un pañazo.
Silenciar ahí.
Ya, lo que voy a hacer ahora yo
es setear ciertas
espectativas del curso
para que ustedes sepan.
Sí.
Ops, por ser a la cosa aquí.
Ahí.
¿Cómo sabe que
se escucha abajo? Ah, yo, mi voz.
Ah, mi voz, chuta.
Vamos a necesitar un micrófono.
O sea, parece que no.
Bueno, hablamos fuerte entonces, ya.
¿Dónde está la lista aquí?
Tenemos
gente que está queriendo entrar,
veamos. ¿Dónde están aquí?
En este momento
no tengo más gente en
sala de espera, ya.
Bueno, lo que, lo que decía yo
quisiera setear un poco las
espectativas del curso para que
las personas que están aquí
que están comenzando el curso tengan
una idea de qué se trata,
que lo que deberían esperar y cuáles
son los outputs o digamos los
los,
digamos los conocimientos y la
habilidad que uno esperaría
aprender de este curso que apenas
son 24 horas. Primero,
y algo que me gustaría señalar,
pero no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no,
no, no, no, no,
no, no, no,
no, no, no, no, no,
no, no, no, no,
no, no, no,
no, no, no, no, no,
no, no, no, no,
no, no, no,
no, no, no, no, no,
no, no, no, no,
no, no, no,
no, no,
no, no, no, no,
no, no, no,
no, no,
no,